Lucas Valandro e Lucas Tansini

Exercício 1)
Responda as seuintes questões:

- Quantos estágios o código possui?

R: O código possui três estágios.

- Quantas vezes o estágio é utilizado para cada thread?

R: O estágio é utilizado três vezes para cada thread.

- Quantas barreiras são necessárias nesse exemplo? (explique)

R: Neste exemplo, são necessárias três barreiras, visto que o para cada thread, temos três estágios de sleep (que poderiam ser outras funções), e elas poderiam trocar mensagens ou até sincronizar seus estados nesses diferentes estágios. Portanto, três barreiras.

Exercício 2)

Foi adicionado "barrier.await();" após cada System.out de barreira na classe CuclicBarThread.

Exercício 3)

Algoritmo que utiliza N threads e 1 barreira para somar todos elementos de uma matriz, tendo cada thread a responsabilidade
de somar 1 coluna da matriz N x N.